منذ وقت بعيد جدًا
.. في مجرّة بعيدة
"الحلقة الثامنة، جيداي الأخير"
.الرابطة الاولى تفرض هيمنتها
.بعد تدمير الجمهورية السلمية
القائد الأعلى (سنوك) الآن
.. نشر جحافله القاسية
للاستيلاء على السيطرة العسكرية
.في المجرّة
فقط الجنرال (ليا أورغانا) ومجموعة
من المقاتلين المقاومة
،هم الذين تصدّوا لتوسع الطاغية
وبالتأكيد سيّد "جيداي" (لوك سكايووكر)
.سيعود ويعيد معه بصيص من الأمل للقتال
.لكن تم كشف موقع المقاومة
مع التحرك السريع للرابطة الأولى
،نحو قاعدة المتمردين
الأبطال الشجعان يستعدون
.. للقيام بهروب مستميت
تمت عمليات الترجمة في تسجيلات الملك سورية طرطوس شارع العريض مقابل المستوصف
.لسنا جاهزين بعد
لا تزال هناك 30 منصة قذائف
."مدافع في المستودع "سي
.أنسى امر الذخائر، ليس لدينا وقت
.فقط ارسل الجميع إلى الناقلات
.لا
.لقد امسكنا بهم أثناء عملية إجلائهم
لديّ أوامر من القائد الأعلى
.سنوك) شخصيًا)
هذا هو المكان حيث نبيد
.المقاومة عن بكرة أبيها
اخبر النقيب (كانادي) أن يجهز
.مدرعاته البحرية
احرقوا قاعدتهم ودمرّوا ناقلاتهم
.واسحقوا اسطولهم
.أيها الجنرال، سفينة المقاومة تقترب
.الأسلحة والدروع في وضع الهجوم
.مقاتلة واحدة خفيفة
.أنه مجرد صفير بهيج هنا يا صاح، بحقك
.لقد فعلنا أشياء أكثر جنونًا من هذه
،)فقط للتذكّير، أيها القائد (دامرون
.أنّي اتفق مع الروبوت في هذا
.شكرًا لدعمكِ، ايها الجنرال
.صفير بهيج
.انتباه
هذا القائد (بو دامرون) من
،اسطول الجمهورية
.(لديّ بيان عاجل للجنرال (هوغز
.اوصله
.هذا الجنرال (هوكس) من الرابطة الأولى
.لم تعد هناك جمهورية بعد
اسطولك هو مجرد حثالة من
.المتمردين ومجرمي الحرب
أخبر أميرتك المحبوبة لن
،تكون هناك ايّ شروط
.لن يكون هناك استسلام
.(مرحبًا، أنا انتظر الجنرال (هوغز
.(معك (هوكس
.أنت واصدقاؤك مدانون
.سنمحو قذارتكم من المجرّة
.حسنًا، سأنتظر
مرحبًا؟
.مرحبًا؟ أجل، لا زلت اسمعك
هل يمكنه سماعي؟
ـ (هوغز)؟
ـ أجل، يمكنه
."بحرف "ز
.رجل نحيف، شاحب قليلاً
.يمكنني سماعك
هل يمكنك سماعي؟
اسمع، لا يمكنني الانتظار للأبد، إذا وصلت
.. إليه، أخبره أن (ليا) لديها رسالة عاجلة له
.أظن أنه يعبث معك، سيّدي
.تخص أمه ..
!اطلقوا النار
!بي بي – 8"، لنطلق"
.أنه متجه نحو المدرعة البحرية
.انه مجنون
.هذا سريعًا جدًا
.حسنًا، لنتخلص من المدافع الآن
.تالي)، ابدئي عملية الاقتراب)
.مفهوم
أيها الكابتن (كانادي)، لمَ لا تهاجم
تلك السفينة الصغيرة؟
تلك السفينة صغيرة جدًا وفي
.مدى قريب
كان علينا إرسال مقاتلاتنا
.الحربية منذ 5 دقائق لعينة
ـ لن يخترق درعنا ابدًا
ـ أنه لا يحاول اختراق درعنا
.بل يحاول تدمير مدافعنا الشخصية
.تبقى مدفع واحد
.وها هو الاستعراض قادم
!أجل! أنّي أراه
!لا، اللعنة
.بي بي - 8"، لقد توقفت أنظمة أسلحتي"
يجب علينا تدمير ذلك المدفع
.الأخير وإلّا قاذفاتنا ستنفجر
.استخدم مهاراتك، يا رفيقي
هل المدافع الآلية جاهزة؟
ـ جاهزة، سيّدي
ـ ما الذي ننتظره؟
!اطلقوا النار على القاعدة
!لنطلق
.انطلاق آخر حاملة
.اكتمال عميلة الإجلاء
.(لقد فعلتها، (بو
الآن، عد فريقك إلى هنا لكي
.نتمكن من تدمير هذا المكان
لا، أيها الجنرال، لا يمكننا فعل
.هذا، لدينا فرصة لتدمير المدرعة
.هذه الاشياء مدمرّة للأسطول
.لا يمكننا تركها تهرب
.انسحب الآن، أيها القائد
.. هذا أمر
،أزل هذا التعبير العصبي عن وجهك
."ثري بي أو"
.حسنًا، سأحاول بالتأكيد، أيها الجنرال
عصبي؟
."هيّا بنا، "بي بي - 8
!إما الآن نفعلها أو لن فعلها
!أجل
.كل شيء آمن! اجلب الصواريخ
،أيها الكابتن
.قاذفات المقاومة تقترب
.بالطبع أنها كذلك
.أيتها القاذفات، حافظوا على تشكيل مُحكم
.أيتها المقاتلات، احموا القاذفات
أنه ليس كل يوم نطلق النار على
.المدرعات البحرية، لذا لا تخفقوا
.(مفهوم، (بلو ليدر
،إذا أخذتنا إلى هناك
.سنطلق النار عليهم
ـ مفهوم، سنتولى هذا
ـ المقاتلات قادمة
.ايها المدفعية، انتبهوا
!ثمة مقاتلات عدو باتجاه 2 - 10
!ـ أنها قادمة
!ـ تشكلّوا
!أنهم في كل مكان
ـ ها هم قادمون
ـ مقاتلات قادمة، تشكلّوا
.ناقلة تقوم بهجوم سريع
ـ للأعلى
ـ على الجانب الايمن
!استغاثة! سوف نسقط
.اعد شحن المدافع الآلية
.استهدفوا سفينتهم
.انّي ارى ذلك
تالي)، أنهم استهدفوا الأسطول)
.وبدأ التسلسل الاساسي
.مفهوم
.اوشكنا من الوصول هناك
ايتها القاذفات، ابدأوا العد التنازلي
.لإطلاق قنابلكم
.أنّي أرى الهدف
.أننا نقترب من موقع الهجوم
.تم تنشيط القنابل
ـ تم التصويب على المدافع الآلية
ـ تبقت 40 ثانية لاكتمال الشحن
!دمرّوا القاذفة الأخيرة
.بيج)، اجبي)
.أننا فوق الهدف
لماذا ابواب قذائفكِ ليست مفتوحة؟
.أنّكِ القاذفة الوحيدة المتبقية
!كل شيء متوقف عليكِ
!(ـ (نيكس
!(ـ (بيج
!القي الحمولة الآن
!انتبهوا
!لا
!تم إطلاق القذائف
!ضربة مباشرة على الهدف
!المدرعة البحرية دُمرّت
أيها الجنرال، القائد الأعلى (سنوك)
.يقوم بالاتصال من سفينته
.ممتاز
.سأرد عليه في غرفتي
.(الجنرال (هوكس
.. جيّد، القائد الأعلى
خيبي أملي في أدائك
.لا يمكن المبالغة فيها
.لا يمكنهم الهروب، أيها القائد الأعلى
.نصبنا لهم فخًا
!(ري)
.احسنت صنعًا، يا صاح
فين) عاري في كيس مثقب"؟)"
ماذا؟ لديك عطب؟
.فين)! يا رفيقي)
.سررت برؤيتك
.. ماذا؟ دعنا
.يجب أن ترتدي شيئًا. هيّا
ـ لا بد أن لديك الكثير من الاسئلة
ـ أين (ري)؟
سيّد (سكايووكر)؟
.أنا من المقاومة
.أختك (ليا) ارسلتني
.أننا بحاجة لمساعدتك
مرحبًا؟
.ارحلي من هنا
تشوي)، ماذا تفعل هنا؟)
.ـ قال أنّك ستعود معنا
ـ كيف عثرتِ عليّ؟
.أنها قصة طويلة
."سنخبرها لك في "فالكان
فالكان"؟"
.مهلاً
أين (هان)؟
،)أنّك محق تمامًا، سيّد (هوكس
.وقعوا في الفخ. احسنت صنعًا
.ستكون المقاومة في متناولنا قريبًا
.شكرًا لك، أيها القائد الأعلى
تتساءل لماذا أحتفظ بوغد مجنون
في منصب عالي؟
،ضعف الوغد، التلاعب الملائم
.يمكن أن يكونا أداة حادة
كيف حال جرحك؟
.أنه لا شيء
.كايلو رين) العظيم)
،عندما وجدتك
.رأيت ما قد يراه جميع الأسياد
.قوة مطلقة وجامحة
.وخلف ذلك، هناك شيء مميز جدًا
.إمكانيات سلالتك
.فادر" جديد"
.الآن، أخشى أنّي كنت مخطئًا
.لقد أعطيتك كل ما لديّ
.إلى الجانب المظلم
.اخلع هذا الشيء السخيف
.أجل، ها هو ذا
،أنّك تشبه والدك كثيرًا
.يا (سولو) الصغير
.(لقد قتلت (هان سولو
.عندما تحين اللحظة، لن أتردد
تأمل نفسك، الأفعال مزقت
.روحك إلى العظام
،أنّك كنت مضطربًا
تفوقت عليك فتاة التي لم
!تمسك سيفًا ضوئيًا ابدًا
!لقد فشلت
.سكايووكر) لا زال حيًا)
.بذور حكم "جيداي" لا تزال حية
،ولطالما أنها كذلك
.فلا زال هناك أمل قائم في المجرّة
ظننت أنّك ستكون قادرًا
.على القضاء عليه
."للأسف، أنّك لست "فادر
.أنّك مجرد طفل يرتدي قناعًا
.جهزوا سفينتي
.(لم يتبقى هناك أيّ نور في (كايلو رين
.أنه يزداد قوة
الرابطة الأولى ستسيطر على جميع
.الأنظمة الرئيسية في غضون اسابيع
.أننا بحاجة لمساعدتك
."أننا بحاجة لإعادة حكم "جيداي
.(أننا بحاجة لـ (لوك سكايووكر
.(لستم بحاجة لـ (لوك سكايووكر
ـ هل سمعت ما قلته للتو؟
ـ ماذا تظنين؟
سأخرج بالسيف الليزر وأواجه
الرابطة الأولى بأكملها؟
ماذا كنت تظنين أنه سيحدث هنا؟
تظنين أنّي جئت إلى أغمض مكان في
المجرّة دون ايّ سبب على الإطلاق؟
.ارحلي
!لن ارحل دونك
!حاذر
.انّكِ تضيعين وقتكِ
مَن انتِ؟
.أعرف هذا المكان
شيّد قبل آلاف من الأجيال
.للحفاظ على هذه
.نصوص "جيداي" الاصلية
،مثلي تمامًا
."أنها آخر طائفة "جيداي
.لقد رأيتِ هذا المكان
.لقد رأيتِ هذا الجزيرة
.فقط في الأحلام
مَن أنتِ؟
.المقاومة أرسلتني
أرسلوكِ؟
ما الذي يميزكِ؟
ـ من أين أنتِ؟
ـ من العدم
ـ لا أحد من العدم
"ـ من "جاكو
.حسنًا، هذا المكان منتصف العدم
لمَ أنت هنا يا (ري) من العدم؟
.المقاومة أرسلتني
.أننا بحاجة لمساعدتك
.الرابطة الأولى أصبحت قاهرة
لمَ أنتِ هنا؟
.شيء ما يخبرني أنّك كنت هناك دومًا
.لكن الآن أنه مستيقظ
.وأنا خائفة
.لا اعرف ماذا يكون وما علاقته بهذا
.وأنا بحاجة لمساعدة
.تحتاجين معلمًا
.لكن لا أستطيع تعليمك
ولمَ لا؟
.لقد رأيت نشاطاتك اليومية
.أنّك لست مشغولاً
."لن أدرب جيل آخر من "جيداي
.قصدت هذه الجزيرة لأموت عليها
."حان الوقت لانتهاء عصر "جيداي
لماذا؟
.ليا) ارسلتني هنا بأمل)
،إذا كانت مخطئة
.فأنها تستحق معرفة السبب
.جميعنا نستحق
ـ أنّك نزلت رتبة
ـ ماذا؟ مهلاً
ـ لقد دمرنا المدرعة البحرية
ـ بأيّ تكلفة؟
.إذا بدأتِ الهجوم، فعليكِ المواصلة
.بو)، أنتبه لقمرة قيادتك)
هناك اشياء لا يمكنك حلّها
"من خلال صعود مقاتلة "أكس ونغ
!وتفجير الأشياء
.أريدك أن تتعلم هذا
.كان هناك ابطال في تلك المهمة
.أبطال ميتون
.لا قادة
.أننا حقًا في مكان مجهول
كيف ستجدنا (ري)؟
.مرشد ثنائي سرّي
.لإنارة طريقها إلى الديار
،حسنًا، إلى حين عودتها
ما الخطة؟
.يجب أن نجد قاعدة جديدة
قاعدة ذا قوة كافية لإرسال إشارة استغاثة
.إلى حلفائنا المنتشرة في الحافة الخارجية
!إنذار باقتراب شيء ما
.ـ لقد وجدونا
.ـ هذا مستحيل
.(هذه سفينة (سنوك
.لا بد أنّك تمازحني
ـ هل يمكننا الانطلاق بسرعة الضوء؟
ـ لدينا مصادر وقود تكفي لانطلاقة واحدة
ـ حسنًا، افعليها. يجب أن نرحل من هنا
ـ مهلاً
.أنهم تعقبونا خلال سرعة الضوء
.هذا مستحيل
.أجل
.وأنهم فعلوا هذا
،إذًا، إذا انطلقنا خلال سرعة الضوء
.سيجدوننا مجددًا وستنفذ منا الوقود
ـ لقد أمسكوا بنا
ـ ليس بعد، لم يفعلوا
"اطلب الإذن بصعود "اكس ونغ
وتفجير شيء ما؟
.الإذن ممنوح
!ايها الأميرال، قم بلفنا
.إلى مؤخرة السفينة
!قوموا بتدوير الدروع
!توجهوا إلى محطتكم
!تحركوا
.اتبعوني
.ليتجه السرب الأخضر إلى موقع الانطلاق
.حركة الانطلاق آمنة
!لا تنتظرني
!اصعد واطلق النار عليها
أيها التقنيين، أمنوا الإمدادات
.لظروف الانطلاق
!تحرك! تحرك
بو)، أأنت بخير؟)
يجب علينا الابتعاد عن مدى
.تلك المدمرات النجوم
ماذا نفعل؟
.ضعوا جميع المحركات بأقصى سرعة
ابتعدوا عن مدى مدمرات النجوم
.وستتراجع المقاتلات
!جميع الطائرات، محركات كاملة
.ركّزوا على الدروع الخلفية
.رين)، المقاومة ابتعدت عن المدى)
.لا يمكننا تغطيتك في تلك المسافة
.عد إلى الاسطول
ما الغرض من كل هذا إذا لا يمكننا
تدمير ثلاثة سفن حربية صغيرة؟
.أنها سفن سريعة وخفيفة، سيّدي
،لا يمكنها الابتعاد
لكن يمكنها المواصلة في المدى
حيث مدافعنا لا قيمة لها
.في مواجهة دروعهم
.حسنًا، استمرو في ضربهم
لنذكّرهم على الاقل أننا
.ما زلنا موجودين
.حسنًا، سيّدي
.لن يصمدوا كثيرًا بوقود كهذه
.انها مجرد مسألة وقت
!تحركوا! افسحوا الطريق
!امنحونا مجالاً
.الفعاليات الحيوية ضعيفة، لكنها تقاوم
آر تو"؟"
.أجل
.أجل، أعلم
.مهلاً، أنها جزيرة سرّية، أنتبه لكلامك
.يا صديقي القديم
.أتمنى لو بمقدوري أجعلك تفهم
.لكني لن أعود
.لا شيء يجعلني أعدل عن قراري
منذ أعوام، أنّك أنقذت أبي
.في حرب المستنسخين
الآن أنه يستجدي أن تساعده
.في كفاحه ضد الإمبراطورية
آسفة لأنّي غير قادرة على
.. تقديم طلب أبي لك شخصيًا
.كانت تلك حركة وضيعة
،لكن سفينتي سقطت تحت الهجوم
وأخي أن مهمتي لإحضارك إلى
.ألدران" قد فشلت"
.هذه أكثر ساعاتنا المأساوية
.(ساعدني، يا (أوبي وان كينوبي
.أنت أملي الوحيد
.غدًا عند الفجر
.ثلاثة دروس
سأعلّمكِ طرق "جيداي" ولماذا
.يجب أن تنتهي
،)جنرال (أورغانا
،)ليا)
.فاقدة الوعي لكنها تتعافى
.هذه هي الأخبار السارة الوحيدة لديّ
،)أميرال (أكبار
.جميع قادتنا قد رحلوا
ليا) كانت الناجية الوحيدة)
.في قمرة القيادة
!يا إلهي
لو كانت هنا، لقالت إن توفروا
.حزنكم إلى ما بعد القتال
،إلى تلك النهاية
أن سلسلة القيادة واضحة
.إلى مَن يجب أن يحل محلها
نائب الأميرال (هولدو) في السفينة
."الحربية "نينكا
.شكرًا لك، أيها القائد
.أربعمائة منا على متن 3 سفن
.نحن آخر من تبقى من المقاومة
.لكننا لسنا بمفردنا
،في كل ركن من المجرّة
،المضطهدين والمظلومين يعرفون رمزنا
.وأنهم يضعون أملهم فيه
أننا الشرارة التي ستشعل التيران
.التي ستعيد الجمهورية مجددًا
.تلك الشرارة، هذه المقاومة، يجب أن ينجوا
.هذه هي مهمتنا
.الآن، توجهوا إلى محطاتكم
.ولعل القوة تكون مهنا
هل هذا الأميرال (هولدو)؟
أميرال (هولدو) في معركة
كايرون بيلت"؟"
.ليس ما توقعت
.نائب الأميرال؟ أنا القائد (دامرون)
،مع استهلاك جميع وقودنا الحالية
هناك كمية محدودة من الوقت
التي يمكنها أن تبقينا بعيدًا عن
.مدى تلك مدمرات النجوم
.لطفًا منك لإبلاغي بهذا
.دعني نقدر كمية تلك الوقود
حتى نهرب منهم قبل أن نجد
قاعدة جديدة، إذًا ما الخطة؟
خطتنا، يا كابتن؟
ليس قائد، صحيح؟
أليس (ليا) أصدرت قرارًا رسميًا
بإنزالك رتبة جراء خطة المدرعة
التي تسببت بخسارتنا أسطولنا بالكامل؟
."كابتن". "قائد"
.يمكنكِ أن تنادني ما يحلو لكِ
.أريد فقط أن أعرف ما الذي يجري
.بالطبع أنّك كذلك
.أتفهم ذلك
لقد تعاملت مع الكثير من
.الطيارين المتهورين أمثالك
.أنّك متهور
.خطر
.وآخر شيء نحتاجه الآن
.لذا، ألتزم بموقعك واتبع أوامري
مصاعد "توربولنك" 7 و8 متوقفة
.عن العمل بسبب الصيانة
ما الذي تفعل هنا؟
.مرحبًا
.. لقد كنت .. كم تعرفين، كنت فقط
!(أنت (فين
!(فين)
ـ (فين)؟
ـ عفوًا
.أنّي أعمل خلف الأنابيب طوال اليوم
التحدث مع ابطال المقاومة
.ليس نقطة قوتي
.. أقوم
.بالتحدث
.(أنا (روز
.تنفسي
ـ حسنًا
ـ أجل
،اسمعي، أنا لست بطل مقاومة
.(لكن سررت بالتحدث إليكِ، (روز
.لتكون القوة معكِ
.يا للروعة، ومعك ايضًا
.حسنًا، لكنك بطل
،أنّك تركت الرابطة الأولى
،"أعمالك في قاعدة "ستاركيلر
،عندما سمعت ذلك، قالت أختي (بيج)
."روز)، هذا بطل حقيقي)"
تعرف الصواب من الخطأ ولا تهرب"
.عندما تشتد الأمور"، قالت ذلك
.. تعرف
في هذا الصباح، اضطررت أن أصعق ثلاثة
.أشخاص حاولوا الهروب بكبسولة الهروب
ـ ماذا؟
ـ أنهم كانوا يهربون
.هذا مشين
.أعرف
على أيّ حال، يجب أن أعود
.. إلى ما كنت أفعله، لذا
ـ وماذا كنت تفعل؟
.. ـ فقط
ـ أقوم بتفقد بعض الأمور
ـ تتفقد كبسولات الهروب
ـ لا، أنه فحص روتيني
ـ خلال صعود واحدة مع حقيبة ممتلئة
.حسنًا
.. أسمعي، أنا
.لا يمكنني التحرك
ـ أعرف؟
ـ ماذا حدث؟
أنّي أخذك إلى قمرة القيادة
.وأسلمك بتهمة الهروب
.. ـ لم أكن أهرب، أخبرتكِ
ـ أختي ماتت للتو دفاعًا عن الأسطول
.وأنت كنت تحاول الهروب
.آسف
لكن هذا الأسطول هالك وإذا صديقتي
.عادت إليه، ستكون هالكة ايضًا
.. كان عليّ
.كان عليّ أبعاد هذا المرشد من هنا
.حينها ستجدني وتكون في أمان
.أنّك خائن أناني
أسمعي، لا يمكننا الهروب من
.أسطول الرابطة الأولى
!ـ يمكننا القفز إلى سرعة الضوء
.ـ يمكنهم أن يتعقبونا خلال سرعة الضوء
ـ يمكنهم أن يتعقبونا خلال سرعة الضوء؟
ـ أجل
أنهم سيظهرون بعد 30 ثانية
،وسنضطر لاستهلاك وقود كثيرة
والتي بالمناسبة اننا نعاني
.من خطر قلتها
ـ يمكنهم أن يتعقبونا خلال سرعة الضوء
.. ـ أجل، وبمقدورهم
.لا يمكنني الشعور بأسناني
ماذا أطلقتِ عليّ؟
ـ تنشيط التعقب
ـ ماذا الآن؟
تعقب الحيز الفضائي هو تقنية جديدة لكن
.المبدأ يجب أن يكون نفس المتعقب النشط
ـ فقط يتعقبونا من السفينة الرئيسية
.لكن لا يمكننا الوصول إلى المتعقب
،أنها عملية من الطراز الأول
.سيتحكمون به من قمرة القيادة الرئيسية
أعني، أجل، لكن كل عملية
... من الطراز الاول
.لديها قواطع مخصصة ..
لكن .. مهلاً، الذي يعرف مكان غرفة
القواطع موجود في مدمرّة النجوم؟
.أنا الرجل الذي أعتاد أن يزيلهم
،ـ إذا تمكنا من الوصول إلى هناك
.ـ فبوسعي أن اغلق المتعقب
فقط وضح الأمر ليّ بشكل
.مبسط مرة أخرى
الرابطة الأولى تتعقبنا فقط من
.مدمرّة واحدة، المدمرّة الرئيسية
لذا، نفجر تلك المدمرّة؟
تعجبني فكرتك، لكن لا. أنهم فقط
.يتعقبونا من مدمرّة أخرى
.. لكن إذا تمكنا
لكن إذا تسللنا إلى المدمرّة الرئيسية
.. وأوقفنا المتعقب دون أن يدركّون، فيمكننا
.لن يدركوا أنه متوقف لدورة نظام واحدة
ـ حوالي ست دقائق
ـ تسلل إلى المدمرّة
.وتعطيل المتعقب
.اسطولنا سيهرب قبل أن يدركّوا
كيف تقابلتما؟
.مجرد حظ
حقًا؟
ـ حظًا جيّدًا؟
ـ لست واثقة بعد
.بو)، يجب أن نفعل هذا)
.(سينقذ الأسطول و(ري
،إذا سمح ليّ اعطاء رأيي
.الأميرال (هولدو) لن توافق على هذه الخطة
."أجل، أنت محق يا "ثري بي أو
،"أنها خطة "بحاجة لمعرفتها
.لكن لا يجب عليها أن تعرفها
.. ـ ذلك لم يكن بالضبط
ـ حسنًا، أوقفوا ذلك المتعقب
.سأكون هنا لأدخلنا إلى سرعة الضوء
السؤال هو كيف يمكننا إدخالكما
إلى مدمرّة (سنوك)؟
.سنسرق رموز المرور
لا، أنها رموز سداسية بيولوجية
.وتتغير كل ساعة
لا يمكننا اختراق دروع الحماية
.دون أن يتم كشفنا
.لا احد يمكنه
هل يمكنني فعلها؟
.بالطبع، يمكنني فعلها
.لكن لا يمكنني فعلها
.لأنّي مشغول قليلاً الآن
ماز)؟ ماذا يجري؟)
.أنه نزاع الاتحاد
.لن ترغبون بسماع هذا
،لكن لحسن حظكم
هناك بالضبط شخص واحد أثق به
!الذي يمكنه اختراق ذلك الأمن
،أنه سيّد كسر الشفرات
.طيار بارع، شاعر ذا سلاح ليزر
.يا إلهي
يبدو أن هذا كاسر الشفرات
.يمكنه فعل أيّ شيء
.أجل، يمكنه
ستجدونه من خلال زهرة
حمراء على طية صدر سترته
يلعب القمار برهانات عالية في
."كازينو في "كونتي بايت
كونتي بايت"؟"
.. (لا، هذا .. (ماز
هل هناك أيّ طريقة يمكننا
تولي هذا الأمر بأنفسنا؟
.آسف، يا فتى
.هذا اختراق فريد من نوعه
،إذا أردت اختراق تلك المدمرّة
.فأنّي أعرف خيار واحد فقط
.أعثر على سيّد كسر الشفرات
.ستجلبين (سكايووكر) إليّ
.لن تفعلين هذ
.الجهد سيقتلكِ
ـ هل يمكنك رؤية محيطي؟
!ـ ستدفن ثمن ما فعلته
.لا يمكنني رؤية محيطكِ
.فقط أنتِ
.لا
.هذا شيء آخر
.(لوك)
ما الخطب؟
.كنت أنظف سلاحي
.أنه أطلق النار لوحده
.لنبدأ
مَن هؤلاء المخلوقات؟
.الرعاة
.سكان الجزيرة
"أنهم حافظوا على هياكل "جيداي
.منذ أن تم بناؤها
ـ لا أظن أنهم يحبوني
ـ لا يمكنني تخيل السبب
سيّد (سكايووكر)، أننا نريد
إعادتك إلى "جيداي" مجددًا
لأن (كايلو رين) قوي بالجانب
.من المظلم من القوة
،"بدون "جيداي
.لن نتمكن من مواجهته
ماذا تعرفين عن القوة؟
أنها القوة التي يملكها "جيداي" ليتحكم
.بالناس وجعل الأشياء تطفوا
.مبهر
.كل كلمة في تلك الجملة كانت خاطئة
.الدرس الأول : اجلسي هنا وتربعي
.القوة ليست القوة التي لديكِ
.أنها لا تتعلق برفع الصخور
،أنها الطاقة بين كل الأشياء
،التوتر، التوازن
.التي تربط الكون معًا
.حسنًا
لكن ما هذا؟
.اغلقي عينيكِ
.تنفسي
،الآن
.حاولي الوصول
.أشعر بشيء ما
ـ حقًا؟
ـ اجل
ـ هذه هي القوة
ـ حقًا؟
.ـ عجباه، لا بد أنها قوية جدًا معكِ
.. ـ لم يسبق أن شعرت
.. أنّك قصدت الوصول مثل
.سأحاول مجددًا
.تنفسي
.تنفسي وحسب
.حاولي الوصول بمشاعركِ
ماذا ترين؟
.الجزيرة
.الحياة
،الموت والانحلال
.الذي يتغذى على حياة جديدة
.الدفء
.البرد
.السلام
.العنف
وبين كل هذا؟
.التوازن
.الطاقة
.القوة
وبداخلكِ؟
.. بداخلي
.نفس تلك القوة
.وهذا هو الدرس
."تلك القوة لا تعود إلى "جيداي
،لنقول هذا إذا "جيداي" يموت
.النور يموت أيضًا، هو الغرور
هل يمكنكِ الشعور بهذا؟
.. هناك شيء آخر
.تحت الجزيرة
.مكان
.مكان مظلم
.التوازن
.نور قوي، ظلام قوي
.أنه بارد
.أنه ينادني
.(قاومي، (ري
ري)؟)
!(ري)
.أنّكِ ذهبتِ مباشرة إلى الظلام
.ذلك المكان كان يحاول أن يرني شيء ما
.أنه عرض عليك شيئًا كنتِ تحتاجينه
.وأنتِ حتى لم تحاولي منع نفسكِ
.لكني لم أراك
.لا شيء منك
.انّك عزلت نفسك عن القوة
.بالطبع أنّك كذلك
لقد رأيت هذه القوة الصافية
،مرة واحدة من قبل
.(في (بن سولو
.انها لم تخفني ابدًا وقتها
.لكنها تخيفني الآن
ـ ما كان هذا؟
ـ لا شيء، أيها الأميرال
.تمرير الحطام
.تبقت 18 ساعة على وقود الأسطول
.يجب أن نسرع
ما زال لا يمكننا الوصول إلى المقاومة؟
.أستمر
،إذا نجحت
.تفقد حالتهم
.(واسأل عن (فين
لماذا القوة تجعلنا نتواصل؟
.ـ أنتِ وأنا
.ـ ثعبان قاتل
.أنّك تأخرت. لقد خسرت
.(لقد وجدت (سكايووكر
هل خبركِ بما حدث؟
،الليلة التي دمرت فيها معبده
هل أخبركِ لماذا؟
.أعرف كل شيء أريد معرفته عنك
حقًا؟
.تعرفين
.لديكِ تلك النظرة في عينيكِ
.من الغابة
.عندما وصفتني بالوحش
.أنت وحش
.أجل، أنا وحش
.حسنًا
سندخل ونجد هذا كاسر
.الشفرات وبعدها نخرج
ـ تعرفين هذه المدينة؟ "كونتي بايت"؟
ـ من القصص
أنه مكان فظيع مليء بأبشع
.الناس في المجرّة
.رائع
،قلت أنّي أخبرت هذين الاثنين
.هذا شاطئ عام"
."لا يمكنكما ركن هذا المكوك هنا
.لكنكما ذهبا مباشرة نحو الكازينو
.ضعوا رهاناتكم
.جميع الرهانات على الطاولة الآن
.ضعوا رهاناتكم هنا
!أجل! هذا المكان رائع
.حسنًا
قال (ماز) أن سيّد كاسر الشفرات يضع
.زهرة حمراء على طية صدر سترته
.لنجده ونرحل من هنا
.أحسنت اللعب
.المكان يفوز
ـ أين آدابك؟
!ـ هيّا
.لقد فتشنا الكازينو بأكملها
.لم نجد تلك الزهرة الحمراء
اين هذا الرجل؟
هل كان هذا ما أظنه؟
ـ ما هذه الأشياء؟
ـ احصنة الفضاء
.لم أرّ واحد حقيقي ابدًا
.انظري، هذا المكان جميل
.أعني، بحقكِ
لماذا تكرهيه كثيرًا؟
.انظر جيّدًا
أختي وأن ترعرعنا في
.نظام تعدين فقير
الرابطة الأولى استولت على
معدننا لتمويل جيشها
.وثم جعلونا تجارب اختبار لأسلحتهم
.انهم سلبوا كل ما لدينا
ومَن تظن هؤلاء الأشخاص؟
هناك فقط عمل واحد في
.المجرّة يمكنه أن يجعلك ثريًا
.الحرب
.تبيع الأسلحة للرابطة الأولى
أتمنى لو بمقدوري سحق هذه
.المدينة الجميلة القذرة بأكملها
!الزهرة الحمراء
!سيّد كاسر الشفرات
.أجل، هذين الأثنين اللذان ركنا المكوك
.حسنًا
أنكما رهن الاعتقال لانتهاك
.ركن المكوك 27بي/6
.. لديكما الحق في البقاء
ـ ما كان هذا؟
ـ لا، ليس الآن يا عزيزتي
.الحظ يحالفني الآن
.الدرس الثاني
،الآن بعد أن انقرضوا
.جيداي" مغازل، مؤلّه"
لكن إذا تجاهلتِ الخرافة
،ونظرتِ إلى أفعالهم
.فميراث "جيداي" هو فشل
ـ النفاق، الغطرسة
ـ هذا ليس صحيحًا
،في ذروة قوتهم
سمحوا لـ (دارث سيديوس) لينهض
.ويبني إمبراطورية، ويبيدهم
أنه كان المعلم "جيداي" المسؤول عن
.(تدريب وأنشاء (دارث فادر
.و"جيداي" أنقذه
.أجل، ابغض رجل في المجرّة
.لكنك رأيت هناك صراعًا في داخله
.ظننت أنه لن يرحل بدًا
.أنه يمكنه التحول
.وأصبحت أسطورة
لعدة أعوام، كان هناك توزان
.(وبعدها رأيت (بن
.ابن أخي مع دماء (سكايووكر) العظيم
،وفي غطرستي
،ظننت أنّي بوسعي تدريبه
.يمكنني نقل قوتي
.. هان) كان على طبيعته لكن)
(ليا)
.وثقت بيّ بابنها
،لقد اعتنيت به
،مع عدة طلاب
.بدأت تدريب المعبد
عندما أدركّت أنّي لست مؤهلاً
،في الظلام الذي يزداد فيه
.لقد فات الأوان
ماذا حصل؟
.لقد ذهبت لمواجهته
.وأنه أنقلب ضدي
!بن)، لا)
.لا بد أنه ظن أنّي قد مت
،عندما استفقت
.المعبد أحترق تمامًا
.لقد أختفى مع مجموعة من طلابي
.وذُبح الباقي
،)أوقعت (ليا) اللوم (سنوك
.لكنها كانت غلطتي
.أنا فشلت
.(لأنّي كنت (لوك سكايووكر
."معلم "جيداي
.أسطورة
.ربما المجرّة بحاجة لأسطورة
أنّي أريد شخص ليريني
.مكاني في كل هذا
.(وأنّك لم تخذل (كايلو
.بل (كايلو) خذلك
.لن أخذلك
ما زالت السفينة الحربية الرئيسية
.بعيدة عن المدى
لكن مركبتهم الطبية ليس فيها
.قود ودروعها ضعيفة
.بداية نهايتهم
.دمرّوها
تم أجلاء آخر طاقم لدينا
.ومتجهين في طريقك
.لقد كان شرفًا، ايها الأميرال
!بالتوفيق، أيها المتمردون
،أيها الأميرال
.بقى 6 ساعات للوقود الاحتياطي
.حافظوا على مسارنا الحالي
.ثابتًا
فين)، (روز)، اين انتما؟)
.أشركاني معكما
.شكرًا
.فين)، وقود الأسطول بدأت تنفذ)
بدون كاسر الشفرات ليدخلنا
.. إلى مدمرّة (سنوك) النجوم
ـ ماذا سنفعل؟
ـ لا أعرف
،ما لم لديكِ لصًا
.خطتنا ستفشل
.يمكنني فعل هذا
ماذا؟
آسف، أنّي فقط لم أمنع نفسي
.. من سماع كل شيء
كنتما تتحدثان عنه بصوت عالِ
.بينما كنت أحاول النوم
كاسر شفرات؟
لص؟
.يمكنني فعلها
أننا لا نتحدث عن سرقة الجيوب، اتفقنا؟
.أجل
.لا يخدعك مظهري، يا صديقي
أنا والرابطة الأولى كنا نعمل في
.أنظمة الشفرات منذ وقت بعيد
،وإذا كان السعر مناسبًا
فبوسعي إدخالكما إلى حجرة
.سنوك) العجوز)
ـ لا
ـ لدينا تغطية
.مفهوم
.. ـ هل فعل هذا
ـ أجل
!يجب أن نخرج من هنا
!من هذا الاتجاه
...لماذا أيّها الصغير
هل فعلت هذا؟
!ارفع يدك
!ارفع يدك -
.حسنًا يا رجل -
ما قصتك أيّها الدائري؟
!ذهبا من هذا الاتجاه
.أغلق كل المخارج -
.مهلًا -
.هذا يبدو عظيمًا
هؤلاء الشرطة سيكونون هنا
خلال أيّ لحظة. ماذا الآن؟
!لا، مهلًا. أرجوك لا تفعل ذلك
."نحن مع "المقاومة
.عُلم
.جار تفقد الاسطبلات الآن
.من هنا
.لا بد أنّهم أتوا إلى هنا
!هيّا، هيّا
!توقفي عن الاستمتاع بهذا
.نلنا منهما
.لن يذهبا لأيّ مكان
!تحرّك، تحرّك! ابتعد عن الطريق
!سفينتنا عند الشاطئ إلى الأمام مباشرةً
!نحتاج إلى غطاء
!هذا غطاء كبير
!ها هي ذا
!لا -
!هيّا -
.دع القطيع يذهب
.ابق مع مرتكبي الجريمة
أين ذهبا؟
!أعتقد أننا أضعناهم
...الآن لننزل إلى الشاطئ وندور للعودة
!منحدر
.حوصرنا
.كان الأمر يستحق المحاولة
،لنمزق هذه المدينة
.ونجعلهم يتضررون
.اذهب
.الآن ذلك يستحق الأمر
.ها هما ذا
بي بي - 8"! مهلًا، أتطير بهذا الشيء؟"
تحتاجان إلى توصيلة؟
.(لوك)
.(ليا)
.أفضل عدم فعل هذا الآن
.أجل، وأنا أيضًا
لماذا كرهت والدك؟
ألديك شيء ما، قلنسوة أو أيّ شيء
يمكنك ارتداءه؟
لماذا كرهت والدك؟
.أعطني إجابة صريحة
.كان لديك والدًا أحبّك وأعطاك كل شيء
.لم أكرهه -
إذن لماذا؟ -
لماذا ماذا؟
.قوليها
...لماذا
لماذا قتلته؟
.لا أفهم
لا؟
.والداكِ رمياكِ وكأنّكِ قمامة
!لم يفعلا ذلك -
.بل فعلا -
.ولكنكِ لا تنفكّين عن الاحتياج لهما
.فهذه أكبر نقطة ضعف لديكِ
،تبحثين عنهما في كل مكان
،في (هان سولو)
.والآن في (سكايووكر)
هل أخبركِ بما حدث تلك الليلة؟
.أجل
.لا
،استشعر قوّتي
.ويستشعر قوّتكِ
.وخاف منهما
.كاذب
.دعي الماضي يموت
.اقتليه إن اضطررتِ لذلك
فهذه هي الطريقة الوحيدة حتى تصبحين
.ما أردتِ
!لا! لا
(ري)؟
.كان يجب أن أشعر أنني مُحاصرة أو مذعورة
.ولكني لم أشعر بذلك
هذا لن يستمر للأبد، عرفت أنّه سيقودني
.إلى مكانٍ ما
،وهذا في النهاية
.سيريني ما أتيت لأراه
.(ري)
.دعني أراهم
،والداي
.أرجوك
.اعتقدت أنني سأجد الأجوبة هنا
.كنت مخطئة
.لم أشعر بهذه الوحدة من قبل
.لستِ وحيدة
.ولا أنت
(ري)؟
.لم يفت الأوان
!توقف
أهذا صحيح؟
هل حاولت قتله؟
!اتركي هذه الجزيرة الآن
.توقف
!توقف
هل فعلتها؟
هل أنت مَن صنع (كايلو رين)؟
.قل لي الحقيقة
.رأيت الظلمة
.شعرت أنّها تنمو في داخله
.رأيتها في لحظاتٍ أثناء تدريبه
،ولكن عندها نظرت في داخله
.وكانت أكبر مما تخيلت بكثير
.(سنوك) قلت قلبه بالفعل
،سيجلب الدمار والألم والموت
.ونهاية كل شيء أحببته بسبب ما سيصبح عليه
،وفي لحظة موجزة من الغريزة النقية
.اعتقدت أنني يمكنني إيقافها
.مرّت وكأنّها ظل عابر
،وتركتي أشعر بالعار
.ونتائج هذا الأمر
وآخر ما رأيته
كانت عيون فتى خائف
.الذي قد خذله سيّده
!(بن)، لا
.أنت خذلته باعتقادك أنّه اختار بالفعل
.ولكنه لم يختر
.ما زال هناك صراع داخله
،إن تحوّل من الجانب المظلم
.فكان هذا سيقلب الموازين
.فهذا كان يمكن أن يكون كيفية فوزنا
هذا لن يسير بنفس الطريقة
.التي تفكّرين بها
.بل سيسير
،فقط الآن عندما لمسنا أيادينا
.رأيت مستقبله
.كما أراك أمامي تمامًا
.إن ذهبت إليه، (بن سولو) سيتحول
،(ري)
.لا تفعلي هذا
.هو آخر أمل لنا
.المعلّم (يودا)
.(سكايووكر) الصغير
.سأنهي كل هذا
".الشجرة، النص، "الجيداي
.سأحرق كل شيء
.(سكايووكر)
.لقد اشتقت إليك
إذن قد حان الوقت
."لأن ينتهي أمر "رابطة الجيداي
.حان الوقت
لك حتى تنظر للماضي في كومة
.من الكتب القديمة
.نصوص "الجيداي" المقدسة
.أنت قرأتهم
...حسنًا، أنا -
صفح مثيرة -
.لم تكن كذلك
.أجل، أجل
،يحملون الحكمة
ولكن هذه المكتبة لم تتضمن أيّ شيء
.لا تمتلكه الفتاة (ري)
،(سكايووكر)
.لا تزال تبحث في الأفق
.وليس هنا الآن
.الحاجة واضحة أمامك
.كنت ضعيفًا
.غير حكيم
.أنت فقدت (بن سولو)
.عليك ألا تفقد (ري)
.لا يمكنني أن أصبح ما تريديني أن أكون
.أنت لا تنتبه لكلامي
.مرر ما تعلّمته
.القوة والإتقان
،ولكن الضعف
.والحماقة والفشل أيضًا
.أجل، وخاصةً الفشل
.الفشل هو أعظم معلّم
،(لوك)
.نحن مَن ندرّبهم
.فهذا هو العبء الحقيقي لكل معلّم
.أمامنا أربعة فراسخ نجمية
.هذا الشيء يعمل حقًا
.آمل أننا قد وصلنا في الوقت المناسب
يمكنك فعل هذا بالفعل، صحيح؟
...أجل، بخصوص هذا
.يا رفاق، لا يمكنني فعلها
ولكن هناك محادثة مسبقة عن السعر
".قبل "افعلها
.عندما ننتهي، "المقاومة" ستعطيك ما تريد
ماذا لديكما لتدفعاه الآن؟
أتمازحني؟
.انظر لنا
اهذه قلادة من "هايسن"؟
.هذا شيء جيد
.لا، أعطينا لك كلمتنا، سندفع لك
.هذا يجب أن يكون كافيًا
.يا رفاق، أود الاستمرار في المساعدة
.ولكن دون الحصول على أيّ شيء، لن أفعل شيئًا
...حسنًا، اسمع، لديك
.افعلها
.الآن يمكنني المساعدة
.أعدها
ماذا؟
!أعدها
.ليس لديك أيّ فكرة عما تعني هذه القلادة لها
لماذا تنهب سفينتك؟
.ليست سفينتك
.يقول أنني سرقتها
.أجل، فهمت هذا -
.نحن سرقناها -
على الأقل أنت تسرق من الأشرار
.وتساعد الأخيار
،الأخيار، الأشرار
.كلمات مصطنعة
.دعنا نرى مَن كان مالك هذه السفينة الرائعة
.هذا الرجل كان تاجر أسلحة
.وجعل مصرفه يبيع الأسلحة إلى الأشرار
.والأخيار
.(فين)، دعني أعلّمك شيئًا كبيرًا
.كل شيء آلة يا شريك
.عش بحرية ولا تنضم إليهم
.هذه كانت آخر واحدة من سفن الدعم خاصتهم
.ما تبقت سوى سفينتهم الحربية الآن
واحتياطي الوقود خاصتهم؟
،بحساباتنا
.فهو قارب على النفاذ
هي في الداخل؟ -
.الأدميرال حظرك من الدخول لقمرة القيادة -
.دعنا لا نتسبب في حدوث مشهد -
.لا، دعينا نتسبب -
(هولدو)؟ -
.غير مسموح لك بالدخول إلى هنا -
.الطائر -
.توقفي يا سيّدة -
كان لدينا أسطول، والآن لم يتبق سوى
،سفينة واحدة
!ولم تخبرينا بأيّ شيء
!أخبرينا أن لدينا خطة
!أن هناك أمل
،عندما خدمت تحت أمرة (ليا)
.كانت تقول أن الأمل مثل الشمس
...إن كنت تؤمن به عندما يمكنك رؤيته
.لن نتمكن من النجاة حتى الليل
.أجل
هل تزودين مركبات النقل بالوقود؟
.تفعلين ذلك
جميعهم؟
سنهجر السفينة؟
...أهذا
هذا ما لديكِ؟
هذا ما أوصلتينا إليه؟
!جبانة
.سفن النقل هذه غير مسلّحة وليس لها درع
.إن تركنا هذه السفينة فسينتهي أمرنا
.لن يكون لنا فرصة
،لا، أنتِ لستِ مجرّد جبانة
.بل خائنة
.أبعدوا هذا الرجل عن قمرة قيادتي
.(فين)، (هولدو) تحمّل الطاقم في المكوك
.تترك السفينة
أين أنت؟
.(بو)، نحن في طريق عودتنا إلى الأسطول
.نحن قريبون للغاية
هل وجدت معلّم كاسر الشفرات؟
.حسنًا، وجدنا شخص عادي يكسر الشفرات
.يمكننا إغلاق التعقب
.ونحصل على بعض الوقت
.حسنًا. أسرع
.عندما أطلق، اقفر إلى خارج النطاق
ابق هناك حتى تحصل على اشارتي
.على مكان الملتقى
،إن رأيت (فين) قبلي
...أخبره
.أجل، ممتاز
.أخبره بهذا
.إخفاء تقدمنا
.يجب أن نكون خارج نطاقهم
.ثم نقطع شقًا في درعهم
.وندخل
إذن مجنّد ومَن يفعل ماذا الآن؟
.يحاولون إنقاذنا
.هذه أفضل فرصة لنا للهرب
عليكِ أن تعطي (فين) و(روز)
.كل ما لديكِ من وقت
أنت تراهن على نجاة المقاومة
.وفقًا لاحتمالات سيئة وتضعنا جميعًا في خطر
.لا وقت الآن
.علينا ترك السفينة
.ونركب سفن النقل
.في الحال، أيّها الأدميرال
.أجل، كنت أخشى قولكِ هذا
،نائب الأدميرال (هولدو)
أعفيكِ من قيادتكِ
،لأجل نجاة هذه السفينة وطقمها
.والمقاومة
.آمل أنّك تفهم ماذا تفعل
.أجل
.سأذهب إلى قمرة القيادة
.إن تحرّكوا، اصعقهم
.على الأقل ثلاثة دورات حتى الآن...
.أجل، سيّدي. نعمل على ذلك
.سأفعل ما في استطاعتي، سيّدي
.أوشكنا على الوصول
.لست مضرًا لفعل هذا
.أشعر بالصراع في داخلك
.فهذا يمزقك
،(بن)، عندما لمسنا أيدي بعضنا البعض
.رأيت مستقبلك
.شكله فقط، ولكنه كان ثابتًا وواضحًا
.لم تنحني لـ (سنوك)
.ستنقلب
.سأساعدك
.رأيت ذلك
.رأيت شيئًا أيضًا
،لأنّه بسبب ما رأيته
،أعرف أنّه عندما تحين اللحظة
.ستكونين أنتِ مَن سينقلب
.ستبقين معي
،(ري)
.رأيت مَن هما والديكِ
.أحسنت، يا متدربي الجيد والمخلص
.استعدت إيماني بك
.(ري) الصغيرة
.مرحبًا بكِ
.إذن هذا هو
.المتعقب خلف الباب مباشرةً
".قلادة "هايسن
.أفضل موصّل للكهرباء
.وعلى الرحب والسعة
وقت جيد حتى نفكّر كيف سنعود إلى الأسطول؟
.أعرف أين هي أقرب غرف هروب
.بالطبع تعرف
.بي بي - 8" أخبرني بشيء جيد"
.(بو)، كدنا نصل
.جهز السفينة لتنطلق بسرعة الضوء
.أجل، أنا أعمل على ذلك يا صاح
.أسرع وحسب
أفرغوا قمرة القيادة ورافقوا الضباط للأسفل
.إلى الحظيرة
،القائد... الكابتن (دامرون)
.الأدميرال (هولدو) كانت تبحث عنك
.أجل، تحدّثنا
.سيّدي، أخشى أن أسأل
.غريزة جيدة، "ثري بي أو". استمر على هذا
!أغلق هذا الباب
.الوقت ينفذ منّا
هيّا، كيف يسير الأمر؟
.كدت أنتهي
ثري بي أو"، أين تعتقد أنّك ذاهب؟"
سيكون ضد برمجتي تمامًا
.لأن أكون جزءًا من هذا التمرد
.هذا ليس البروتوكول الصحيح
!ولا هذا أيضًا
!(فين)؟ نحن مستعدون لنقوم بالقفزة
.الآن أو أبدًا
.الآن
.دوركِ
!أنتم، ارفعوا أيديكم -
!انتبهوا لهم -
!ارموا أسلحتكم الآن -
!ارفعوا أيديكم يا حثالة التمرد -
!ارقدوا! قلت ارقدوا
".إف إن - 2187"
.من الجيد استعادتك
.لم يتمكنوا من النجاة
.(ليا)
يرجى الصعود على وسائل النقل
.وفقًا لاسم مناطق الاخلاء الخاصة بكم
...يجب ان تُخلى جميع الناقلات
.حسنًا، ساعدوني في رفعه يا رفاق
.هذا الشخص مثير للمشاكل
.أحبّه
.وأنا أيضًا
.الآن، حان وقت ركوب وسيلة نقلكِ
،لكي تنجح عملية النقل
فيجب أن يبقى أحد في الخلف
.ويقود السفينة
.الكثير من الخسائر
.لا يمكنني تحمّل المزيد
.بل يمكنكِ
.فقد علّمتيني كيف
...لتكون القوة
.قولي أنتِ. لقد قلتها بما فيه الكفاية
.لتكون القوة في جانبكِ دائمًا
.تشغيل جهاز الاخفاء
.يجب ألا نظهر على شاشاتهم
.لنأمل أن هذا ينجح
.اقتربي أيتها الطفلة
.الكثير من القوة
،الظلمة ترتفع
.حتى يقابلها النور
حذّرت صغيري المتدرب من أنّه كلما
،زادت قوّته
.فسوف يرتفع نظيرها في الخير
...(سكايووكر)
.أفترض ذلك
.أنّه على خطأ
.قلت اقتربي
،أنت تقلل من شأن (سكايووكر)
،و(بن سولو)
.وأنا
.سيكون ذلك سبب سقوطك
هل رأيتِ شيئًا؟
.نقطة ضعف في متدربي
ألهذا أتيتِ؟
.أيتها الحمقاء الصغيرة
.كان أنا مَن تلاعب بعقلكِ
.أوقدت روح (رين) المتضاربة
عرفت أنّه ليس قويًا بما يكفي
.ليخفي الأمر عليكِ
وأنتِ لم تكوني حكيمة بما فيه الكفاية
.لمقاومة هذا الطعم
،والآن
.ستعطيني (سكايووكر)
ثم سأقتلكِ
.بأقصى ضربة
.لا
.نعم
أعطيني
.كل شيء
!لا! لا
!لا
.لا. لا
!لا، لا
.(بو)
ما هذا؟
".الكوكب المعدني، "كريت
.مخبأ مجهول من أيام التمرد
هذه قاعدة للمتمردين؟ -
.مهجورة -
ولكنها مدرعة بما يكفي من القوة
لإرسال رسالة استغاثة إلى حلفائنا المنتشرين
.في الجزء الخارجي من المجرة
"(هولدو) عرفت أن "الرابطة الأولى
.كانت تتعقب سفينتنا الكبيرة
.إنّهم لا يراقبون مركبات النقل الصغيرة
لذا يمكنك الذهاب من تحت السطح
دون أن يلاحظونا
".ونختبئ حتى تمر "الرابطة الأولى
.هذا يمكن أن ينجح
كانت مهتمة أكثر
بحماية الضوء
.الذي بدا لها وكأنّه بطل
،التوفيق
.للمتمردين
.أحسنتِ، (فاسما)
.سفينتك والحساب كما اتفقنا
.أيها الثعبان الكاذب
،قُبض علينا
.وأبرمت صفقة
،مهلًا
أبرمت صفقة بماذا؟
سيّدي، فحصنا المعلومات المقدمة
.من اللص
،نقوم بفحص إزالة ومتأكدين
أن 30 ناقلة للمقاومة أُطلقت للتو
.من السفينة
.أخبرنا بالحقيقة
ألن تتوقف العجائب؟
.لا
أسلحتنا جاهزة؟
.جاهزة وموّجهة، سيّدي
.أطلق النيران
!مهلًا. لا، لا. لا يمكنك
!لا
!أيتها الأدميرال، نتلقى النيران
هل نستدير؟ -
.لا، أنتم بِعاد للغاية -
.السرعة القصوى للهبوط على الكوكب
!السرعة القصوى
،حسنًا، حسنًا
.لم أتوقع أن يكون (سكايووكر) حكيم للغاية
"سنعطي "رابطة الجيداي
.الموت الذي يريده
،بعد اختفاء المتمردين
سنذهب إلى كوكبه
.ونمحي الجزيرة على بكرة أبيها
.يا لهذه الشجاعة
.انظري هنا الآن
...المقاومة بأكملها على تلك الناقلات
.قريبًا سيُبادون
.بالنسبة لكِ، كل شيء انتهى
.وما زال هناك هذا البصيص من الأمل
!لديكِ روح "الجيداي" الحقيقي
،وبسبب هذا
.عليكِ أن تموتي
،متدربي المستحق
،ابن الظلمة
.وريث الـ (لورد فادر)
.أينما يوجد الصراع، أشعر بالعزم
.أينما يوجد الضعف، توجد بالقوة
،انه تدريبك
.وحقق مصيرك
.أعرف ما عليّ فعله
.(بن)
تعتقدين أنّه بإمكانكِ قلبه؟
.يا لكِ من طفلة مثيرة للشفقة
،لا يمكن أن أُخان
.لا يمكن أن أُهزَم
،أرى عقله
.أرى كل نية داخله
.أجل
.أراه يضرب بالسيف الهدف الصحيح
،والآن
،أيتها الطفلة الحمقاء
،يشعله
!ويقتل عدوه الحقيقي
.هيّا، أعطها الدفاعات الكاملة
!السرعة القصوى
.أفعل ذلك، سيّدي
!أيها القتلة الأوغاد
.خذ الأمور ببساطة، (إف) الكبير
.إن هزموك اليوم ستهزمهم غدًا
.هذا مجرّد عمل
.أنت مخطئ
.ربما
!(بن)
.الأسطول
.اطلب منهم التوقف عن اطلاق النيران
.لا يزال هناك وقت لإنقاذ الأسطول
(بن)؟
.حان وقت السماح للأشياء القديمة بالموت
،(سنوك)
.(سكايووكر)
،(السيث)
...الجيداي"، المتمردون"
.لندع كل شيء يموت
.(ري)
.أريدكِ أن تنضمين إليّ
يمكننا الحكم معًا ونجلب نظام جديد
.إلى المجرة
.لا تفعل هذا، (بن)
.أرجوك لا تذهب من هذا الطريق
!لا، لا. ما زلت تتمسكّين
!اتركيه
أتريدين معرفة حقيقة والديكِ؟
أم عرفتيها دائمًا؟
.وتخفينها وحسب
.تعرفين الحقيقة
.قوليها
.كانا نكرة
كانا مجرّد تجّار قذرة
.اللذان باعاكِ مقابل مال لشراء الخمر
".دفنا في مقبرة للفقراء في صحراء "جاكو
.ليس لديكِ مكان في هذه القصة
.أتيتِ من لا شيء
.أنتِ نكرة
.ولكن ليس بالنسبة لي
.انضمي لي
.أرجوكِ
،سيّدي
.سفينة المقاومة تستعد للقفز إلى سرعة الضوء
...فارغة
.يحاولون أن يجذبوا انتباهنا بعيدًا
.مثيرون للشفقة
.استمر في ضرب الناقلات بالنار
.الاعدام بالأسلحة جيد جدًا بالنسبة لهم
.دعونا نجعل هذا يؤلمهم
.(فين)
.تحت أمري
.تهرب
.لا، لا تهرب
!لا -
!أطلق النيران على السفينة -
.نفذ
!(فين)
!هناك مكوك من هذا الاتجاه
!علينا الذهاب
!خائن
ماذا؟
!(فين)
.أنت خلل في النظام
.هيّا، أيتها الكروم الحمقاء
!هيّا
!لا
...أنت
.أنت حثالة دائمًا
.حثالة المتمردين
تحتاج إلى توصيلة؟
ماذا حدث؟
.الفتاة قتلت (سنوك)
.أخذت طائرة (سنوك) الخاصة بالهرب
.نعرف أين تذهب
.أحضر كل القوات إلى قاعدة المقاومة
.دعنا ننهي هذا
ننهي هذا؟
مَن تعتقد أنّك تتحدّث إليه؟
أنت تتجرأ على قيادة جيشي؟
!قائدنا الأعلى ميت
!ليس لدينا حاكم
.الحاكم الأعلى ميت
.فليحيا القائد الأعلى
.إنّهم آتون، أغلق الباب
!آتٍ
!هيّا! تحركوا
!أنزلوا الدرع
!لا! مهلًا، لا تطلق! إنّه نحن
!لا! لا تطلق
!أوقف النيران
!لا تطلق النيران -
!أوقف النيران -
(فين)؟ -
!(فين) -
!(روز)! لستِ ميتة
أين الآلي الخاص بي؟
!يا صاح
!أنا سعيد للغاية لرؤيتك
مهلًا، ماذا؟
.مهلًا، تأن
أهذا كل ما تبقى؟
حسنًا، الدروع مفعلة لذا لا يمكنهم
.مهاجمتنا من المدار
استخدم ما تبقى لدينا من طاقة
لبث اشارة استغاثة إلى الجزء الخارجي
.من المجرة
.استخدم رمزي الخاص
،إن كان هناك أيّ حلفاء للمقاومة
.فحان وقتهم الآن أو أبدًا
(روز)، ماذا لديكِ؟
،ذخائر متعفنة، مدفعية صدئة
.بعض مركبات السرعة المصفحة القديمة
حسنًا، لنأمل أن هذا الباب الكبير
.أن يتحمل وقتًا طويلًا حتى تأتي المساعدة
.مدفع موجَه
ماذا الآن؟
."تكنولوجيا مصغرة من "نجمة الموت
.ستفتح هذا الباب وكأنّه بيضة
لا بد أن هناك باب خلفي للخروج من هنا، صحيح؟
بي بي - 8"، ماذا لديك؟"
.بي بي - 8" قام بتحليل مخططات المنجم"
.هذا هو الطريق الوحيد للدخول والخروج
.هيّا
.لدينا حلفاء
.الناس يؤمنون بـ (ليا)
.سيحصلون على رسالتنا ويأتون
.ولكن علينا اكتساب الوقت
.علينا تدمير هذا المدفع
!عليّ
!تحرّك
!عودوا! اجمعوا أسلحتكم
!تعال هنا
!أوقفوا اطلاق النيران
.ملح
.القوات البرية آتية
.عٌلم. في طريقنا
.شارك بلوح التزلج المفرد خاصتك
.مسمار العقدة الأخضر
.حسنًا، اسمعوا
لا أحب هذه المركبات الصدئة
...ولا أحب الاحتمالات، ولكن
ماذا بحق السماء؟
ابقوها على مسارها
ولا تقتربوا منهم للغاية حتى يبعدوا المدفع
.عن مقدمة المنجم
!حسنًا، القوات البرية، أطلقوا بعض النيران
.ثلاثة عشرة مركبة آتية
هل علينا التوقف حتى نتخلّص منهم؟
.لا. المقاومة في هذا المنجم
.تقدّم للأمام
!المقاتلون، انقطعوا
!هيّا! علينا إيقافهم حتى يبعدوا هذا المدفع
!(روز)، لديكِ ثلاثة خلفكِ
!لا يمكنني فقدانهم
!أجل
!أحب هذا
!دمّر هذه الخردة في السماء
!جميع المقاتلين
.(تشوي)، انحرف عن المعركة
.أبعدهم عن المركبات
!أبعدتهم! جميعًا
!يكرهون هذه السفينة
!(تشوي)
!ها هو ذا
.هذا سلاح كبير
.حسنًا، إنّه مسلّح للغاية
.فرصتنا الوحيدة عند الحلق تمامًا
.المدفع ينفتح. هذه فرصتنا
.كل قوة النيران على هذه المركبات
!ركز كل النيران على المركبات
.نتلقى خسائر كبيرة
.يقتلونا جميعًا
.لن ننجح
.حسنًا، سأقوم بتقدمي النهائي
.الهدف في مرمى العين، الأسلحة جاهزة
!لا! انسحب
ماذا؟
!المدفع مشحون
!هذه مهمة انتحارية
!جميع المركبات، انسحبوا
!لا! قاربت على الوصول -
!تراجع، (فين) -
!هذا أمر
!(فين)، فات الأوان! لا تفعل هذا
!لا! لن أدعهم يفوزون
!لا! (فين)، استمع إلى (بو)
!علينا أن نتراجع
.المدفع يجهز الآن
.عٌلم. نراه
.يستعد لإطلاق النار
!تحرّك! هيّا بسرعة
!هيّا! هيّا
(روز)؟
لماذا فعلتِ هذا؟
.كدت أن أصل
لماذا أوقفتيني؟
،أنقذتك
.أيّها الأحمق
.هكذا سنفوز
،وليس بمحاربة ما نكرهه
.بل بإنقاذ مَن نحب
،أيّها الجنرال (هوكس)
.تقّدم
.لا تظهر أيّ رحمة
.ولا أسرى
اشارة الاستغاثة خاصتنا تلقتها
،مجموعة أماكن عدة
.ولكن دون استجابة
،سمعونا
.ولكن لن يأت أحد
.حاربنا حتى النهاية
.ولكن المجرة فقدت أملها
الشرارة
.اختفت
.(لوك)
.أعرف ماذا ستقول
.غيّرت قصة شعري
.إنّه جميل
،(ليا)
.أنا آسف
.أعرف
.أعرف أنّك كذلك
أنا سعيدة فقط لأنّك هنا
.في النهاية
.أتيت لمواجهته، (ليا)
.ولا يمكنني انقاذه
،التزمت بالأمل لفترة طويلة
.ولكن أعرف أن ابني قد رحل
.لا أحد يرحل حقًا
.السيّد (لوك)
!توقف
أريد كل سلاح لدينا أن يطلق النيران
.على هذا الرجل
.قم بهذا
!المزيد
.هذا يكفي
!هذا يكفي
أتعتقد أنّك نلت منه؟
،الآن، إن كنّا جاهزين للتحرّك
.فيمكننا انهاء هذا
سيّدي؟
.أنزلني إليه
ابق الباب مُغطى ولا تتقدّم
.حتى أعطي أمرًا بذلك
،أيّها القائد الأعلى
...لا تتشتت، هدفنا
.في الحال، سيّدي
!مسعف
!أريد مسعف
.إنّها مُصابة بشدة
.إنّه (كايلو رين)
.(لوك) يواجهه بمفرده
.حسنًا، علينا مساعدته. هيّا
.لا، انتظر. مهلًا
هل أتيت لتقول أنّك تسامحني؟
لتنقذ روحي؟
.لا
.هو يفعل هذا لأجل سببٍ ما
.يماطله حتى نتمكن من الهرب
الهرب؟
.إنّه رجل واحد ضد جيش
.علينا مساعدته، علينا المحاربة
لا، لا. نحن الشرارة التي ستشعل النيران
".التي ستحرق "الرابطة الأولى
.(سكايووكر) يقوم بهذا حتى نستطيع النجاة
.لا بد أن هناك طريقة للخروج من هذا المنجم
كيف دخل إلى هنا؟
سيّدي، من الممكن أن يكون هناك مخرج
.طبيعي غير موجود على الخرائط
ولكن هذه المنشأة عبارة عن متاهة
من الأنفاق التي لا نهاية لها
حيث أن احتمالات العثور على المخرج
...هي 15428 -
.صه، اخرس -
!اخرس
.إلى واحد -
.اسمع -
أجهزة استشعار الصوت الخاصة بي
...لم تعد تكشف
.بالضبط
أين تذهب مخلوقات الكريستال؟
.اتبعوني
لماذا تنظروا إليّ؟
.اتبعوه
،إن كانت المنارة أسفلنا تمامًا
.فلا بد أنّهم ذهبوا إلى مكانٍ ما
.استمر في المسح بحثًا عن الحياة
.من هنا
!أراهم! (تشوي)! هناك
.لا، لا، لا
!لا
.رفع الصخور
.خذلتك، (بن)
.آسف -
!متأكد من أنّك كذلك -
.المقاومة ميتة
.الحرب انتهت
،وعندما أقتلك
".فسأكون الذي قتل آخر "جيداي
.رائع
.كل كلما قلتها للتو خاطئة
.المقاومة وُلدت من جديد اليوم
الحرب
.في بدايتها
".وأنا لن أكون آخر "جيداي
،سأدمرها
،وأدمرك
.وكل شيء
.لا
.اضربني بغضبك وسأكون معك دائمًا
.مثل والدك تمامًا
.لا
.أراك في الجوار يا فتى
!لا
!(كاي)
.يا لك من صديق
!(تشوي)
.يبدو جيدًا
.هذا كان جنونيًا يا رجل
.مرحبًا -
.أنا (بو)
.(ري)
.أعرف
عندما نصل إلى الجزء الخارجي من المجرة
.لدي معارف هناك
.ممكن جدًا بالتأكيد
.(لوك) مات
.شعرت بذلك
.ولكن لم يكن حزينًا أو يشعر بالألم
.بل كان في سلام واطمئنان
.شعرت بهذا أيضًا
كيف نبني التمرد من هذا؟
.لدينا كل شيء نحتاجه
،(لوك سكايووكر)
".معلّم "الجيداي
لمعرفة أحدث الأفلام الصادرة لدى تسجيلات الملك . صفحتنا على الفيسبوك : تسجيلات الملك
facebook.com/king.tartous
تمت عمليات الترجمة في تسجيلات الملك سورية طرطوس شارع العريض مقابل المستوصف